### 22-12-10
- 서버 연결
### 22-12-11
- 도메인 연결
### 22-12-12
- DB 테이블 생성
- kh.deli.global.entity 기본 DTO 생성
- 일반 회원가입 기본폼 완성(insert 정상 작동 됨)
- 카카오 로그인, 로그아웃, 회원가입 완성
### 22-12-13
- 휴대폰 문자메시지 인증 기능 구현
- 인증 redis 연동
### 22-12-14
- 배송지 추가, 삭제 구현
### 22-12-15
- 배송지 선택 구현
- 식당 리스트 출력 구현 중(50%)
### 22-12-16
- 식당 리스트 검색 구현(70%)
- 배달전용페이지 구현 중(10%)
### 22-12-18
- 식당 리스트 출력 & 검색 구현 완료
- 배달전용페이지 구현 중(90%) - 배달완료로 바뀌는 버튼만 구현하면 끝
- 회원가입에 이메일기능 추가, 제한시간출력, 정규식완료후 submit 구현 예정
### 22-12-19
- 식당 리스트 필터 구현 완료
- 식당 리스트 내 메뉴 리스트 출력 완료



### 완료해야하는 것
- 일반회원가입
  - 이메일 인증 기능
  - 제한시간
  - 정규식 완료 후 submit 구현


- 라이더용 고객배달영수증 (링크 연결 22일 가능)
  - 메뉴 출력
  - 배달완료로 바뀌는 버튼만 구현


- 배송지 선택
  - 모달
  - 기본선택지는 삭제 불가 (변경하고 삭제하라고 안내해주기)


- 운영자 매출 통계
  - 일매출 정도 띄우는거 하거나 아니면 패스